1.查询名字姓李的同学，显示其基本信息

2.统计软件工程2班男性学生有多少人，显示班级名称及人数

3.查询孙博老师所教课程，显示教师编号，教师姓名，课程编号，课程名称

4.查询学分在3至5之间的课程编号，课程名称，以及学分

5.查询学生所选修徐丽老师教授的课程，显示课程名，教师名，学生编号，学生名 

6.查询所教课程学分为3分的老师人数，显示课程编号，课程名，学分，教师人数

7.查询每班的学生总成绩，每班成绩按照降序排列。显示班级编号、学生名、总成绩

8.查询所有课程以及选择该课程的学生和教授该课程的教师。显示课程编号、课程名、学生名、教师名

9.查询王吉老师所教的班级，以及每班人数。显示教师名，班级名，每班人数
 
10.查询学生编号1和2共同选修的课程，显示课程编号、课程名称、学分

11.查询学生的基本信息，要求电话只显示后四位，没有班级的显示无

12.查询电话号码前三位为135学生，所选修的课程。显示学生编号、学生姓名、学生电话、课程编号、课程名称

13.查询被一个以上学生选择的课程，显示课程编号，课程名称

14.查询课程编号1和课程编号2，共同选修的学生基本信息

15.查询学员最高总成绩，显示学生编号、学生名称

16.查询按照课程选修的人数进行降序排列，获取第2-3行数据。显示课程编号、课程名称


17.查询编号为2学员未选修的课程，显示课程编号、课程名、教师编号、教师名、学生编号、学生名

18.查找软件工程2和计算机科学与技术1的学生共同选择课程，显示课程编号、课程名称

19.查询至少选修一门王吉老师所教课程的学生，显示学生编号、学生姓名、课程名称、教师名


20.查询学生大于等于两人的班级名称及人数

21.查询每科成绩最高的学生。显示课程编号、课程名称、学生编号、学生名称、分数

