面向对象特性：

1.继承、super
  1）面向对象的三大特性：
	封装、继承、多态
  封装：将类中的部分信息通过私有属性进行隐藏，不直接提供给外界访问和使用，如果需要使用则通过类本身提供的访问器入口进行访问。
	
  2）继承：类和类之间的一种关系，两个类存在父、子关系。
	父类的所有成员（属性、方法）都能够被子类继承，子类还可以存在特殊化的成员。
  3）继承关系的格式：
     修饰符 class 类名 extends 类名{

     }	
  4）继承关系的特点
    a 父类的所有成员子类都能继承
    b 子类能够访问父类的所有非私有成员
    c 子类如果需要访问父类中私有成员 需要父类提供访问器方法
    d java中的继承关系为单继承 一个类只能有一个直接父类，可以存在多个子类
    e java中的基类 为Object类，
      java中只有一个类没有父类即为Object类
    f 继承关系中可以关联多个类，子类、父类、爷爷类....Object类     5)继承关系的 应用场景：
	父类中封装通用的成员、子类仍可以实现特殊成员的封装
    
	
2.重写
   
   1）重写：继承关系中，如果父类中的方法需要在子类中特殊化实现时，
	在子类中重新定义该方法，进行功能添加。  
   2）特点：a 继承关系中
	 b 除访问权限修饰符 方法声明需要完全一致(返回值、方法名、参数列表)
	 c 子类中重写的方法 访问权限一定大于等于父类中的方法

   3）overwrite、overload的区别：
	overload：需要实现功能的多样化时，同一个方法，不同的参数列表(方法名相同、参数列表不同)。
		  同一个类内实现
	overwrite：需要自定父类中功能时，方法声明完全一致。
		  不同类中，继承关系
 
3.构造方法在继承关系中的应用：
      a 在调用子类构造方法时，默认第一行调用父类无参构造
      b 如果需要手动调用父类有参构造，在子类中第一行通过super调用
      c 父类中没有实现无参构造、实现了有参构造，子类中无参构造不可用

4.this和super
  this：当前对象，可以通过this调用当前类中的成员、方法
  super：父类对象，super可以在子类中调用父类的构造方法、成员方法、成员变量。
  在静态方法中不能使用this、super关键字。



